A faire :
Github/Gitlab
S'informer sur l'interface graphique


Semaine 2 :
Nous commencons le projet comme prevu avec la creation de la classe Vecteurs, et decidons de separer les fichiers des le depart, a l'aide d'un Makefile concu a cet effet. A contribution egale (nous travaillons cote a cote pour commencer, la separation des taches viendra plus tard), nous concevons l'attribut et les methodes necessaires a notre classe. Quelques problemes techniques, et les tests sont encore en cours.

Semaine 3 :
Le choix de separer les fichiers des la premiere semaine nous a permis de nous concentrer sur les tests et de reviser les exceptions; la notion n'etant (a nos yeux) pas des plus intuitives, ce surplus de temps nous fut d'une grande aide.

Semaine 4 :
Cette semaine nous avons decide de commencer a separer les taches; Marwan s'est concentre sur l'exercice p5 (creation des points materiel et de la gravitation constante) et Nathan est retourne vers la classe Vecteurs pour lui ajouter les elements indiques en p4. Les deux taches sont entamees, il reste cependant du travail; nous profiterons de l'absence de nouvelle donnee projet la semaine prochaine pour les completer.

