A faire :
Github/Gitlab
S'informer sur l'interface graphique


Semaine 2 :
Nous commencons le projet comme prevu avec la creation de la classe Vecteurs, et decidons de separer les fichiers des le depart, a l'aide d'un Makefile concu a cet effet. A contribution egale (nous travaillons cote a cote pour commencer, la separation des taches viendra plus tard), nous concevons l'attribut et les methodes necessaires a notre classe. Quelques problemes techniques, et les tests sont encore en cours.

Semaine 3 :
Le choix de separer les fichiers des la premiere semaine nous a permis de nous concentrer sur les tests et de reviser les exceptions; la notion n'etant (a nos yeux) pas des plus intuitives, ce surplus de temps nous fut d'une grande aide.
